Repository: kawazrepos/Kawaz3rd
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Body
ja: 本文

source: Publish status
ja: 公開設定

source: Title
ja: タイトル

source: Created at
ja: 作成日時

source: Modified at
ja: 更新日時

source: Last modified by
ja: 最終更新者

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Announcements
ja: お知らせ

source: An announcement '%(title)s' was successfully created.
ja: お知らせ「%(title)s」を作成しました

source: The announcement '%(title)s' was successfully updated.
ja: お知らせ「%(title)s」を更新しました

source: The announcement was successfully deleted.
ja: お知らせを削除しました

source: Content file
ja: ファイル

source: Author
ja: 作者

source: Material slug
ja: 素材ID

source: Material
ja: 素材

source: Materials
ja: 素材

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category name
ja: カテゴリ名

source: Published at
ja: 公開日

source: Entry
ja: ブログ記事

source: Entries
ja: ブログ記事

source: A blog entry '%(title)s' was successfully created.
ja: ブログ記事「%(title)s」を作成しました

source: The blog entry '%(title)s' was successfully updated.
ja: ブログ記事「%(title)s」を更新しました

source: The blog entry was successfully deleted.
ja: ブログ記事を削除しました

source: Categories
ja: カテゴリ

source: All
ja: すべて

source: Start time
ja: 開始日時

source: End time
ja: 終了日時

source: Attendance deadline
ja: 参加締切日

source: Attendees
ja: 参加者

source: Label
ja: ラベル

source: Order
ja: 並び順

source: A deadline of the attendance. No member can attend the event after this deadline.
ja: 参加締切日。この日時を過ぎた場合、参加することはできません

source: Place
ja: 場所

source: Number restriction
ja: 参加可能人数

source: Use this to limit the number of attendees.
ja: 参加人数に上限を設けたい場合に設定してください

source: Organizer
ja: 主催者

source: Event
ja: イベント

source: Events
ja: イベント

source: End time must be later than start time.
ja: イベント終了日時は必ず開始日時よりも後である必要があります

source: Start time must be future.
ja: イベント開始日は未来の日付である必要があります

source: The period of event is too long. The period must be shorter than 7 days.
ja: イベント終了までが長すぎます。7日未満で設定してください

source: You must set end time too
ja: 終了時間を設定する必要があります

source: Number restriction should be grater than 0
ja: 参加可能人数は一人から設定可能です

source: Attendance deadline must be future.
ja: 参加締切日は必ず未来の日付である必要があります

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Start time is unfixed
ja: 開催日時未定

source: %(start)s ~ End time is unfixed
ja: %(start)s 〜 終了日時未定

source: A event '%(title)s' was successfully created.
ja: イベント「%(title)s」を作成しました

source: The event '%(title)s' was successfully updated.
ja: イベント「%(title)s」を更新しました

source: The event was successfully deleted.
ja: イベントを削除しました

source: You have just attended the event.
ja: イベントに参加しました

source: You have just withdraw from the event.
ja: イベントの参加をやめました

source: The event is private or does not have start time.
ja: このイベントは非公開状態であるか、開始日時が設定されていません

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Description
ja: 概要

source: Project
ja: プロジェクト

source: Administrators
ja: プロジェクトの管理者

source: Add administrator users of this product
ja: この作品を管理できるユーザーを追加してください

source: Icon
ja: アイコン

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Fetured: Displayed in the curled cell and the tiled cell on the top page
ja: ギミック表示: トップページのカルーセル + トップページにタイル表示

source: Tiled: Displayed in the tiled cell on the top page
ja: タイル表示: トップページにタイル表示

source: Normal: Displayed only in tiled cell on the detailed page
ja: 通常表示: 詳細ページにタイル表示（トップページには表示されません）

source: Product slug
ja: 作品ID

source: It will be used on the url of the product thus it only allow alphabetical or numeric characters, underbar ('_'), and hyphen ('-'). Additionally this value cannot be modified for preventing the URL changes.
ja: 作品のURLとして利用されるため半角英数字、半角アンダーバー（'_'）もしくは半角ハイフン（'-'）のみが使用できます。また、URLの変更を防ぐためこの値は一度設定すると変更できません。'XXX'という値を設定すると'http://kawaz.org/products/XXX'のように使用されます

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: This would be used as a product thumbnail image. The aspect ratio of the image should be 16:9.We recommend the image size to be 800 * 450.
ja: サムネイル画像として使用されます。アスペクト比 16:9 の画像を利用すると綺麗に表示されます。画像サイズは800 * 450にすることをオススメします。

source: Advertisement Image
ja: 告知用画像

source: This would be used in the top page. The aspect ratio of the image should be 16:9We recommend the image size to be 800 * 450
ja: トップページにて使用されます。アスペクト比 16:9 の画像を利用すると綺麗に表示されます。画像サイズは800 * 450にすることをオススメします。

source: Trailer
ja: トレイラー

source: Enter URL of your trailer movie on the YouTube. The movie would be embeded to the product page.
ja: YouTubeの動画URLを入力すると、作品ページに埋め込むことができます。

source: Contact info
ja: 問い合わせ先

source: Fill your contact info for visitors, e.g. Twitter account, Email address or Facebook account
ja: ユーザーへの連絡先を入力してください。例：Twitterアカウント、メールアドレス、Facebook IDなど

source: If this product have been already released, please fill the date.
ja: もし、この作品が過去にリリース済みの場合、その日付を入力してください

source: Updated at
ja: 最終更新日

source: Display mode
ja: 表示モード

source: How the product displayed on the top page. To use 'Featured', an 'Advertisement image' is required.
ja: 作品のトップページでの表示形態です。「ギミック表示」を利用する場合は「告知用画像」を設定する必要があります。

source: Product
ja: 作品

source: Products
ja: 作品

source: Display mode 'Feature' requires 'Advertisement image'
ja: 表示モードを「ギミック表示」にする場合「告知用画像」を設定する必要があります

source: A product slug '%s' is reserved.
ja: 「%s」という作品IDは利用できません

# Release name
source: Label
ja: リリース名

source: Version
ja: バージョン

source: File
ja: ファイル

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: The number of downloads
ja: ダウンロード数

source: Package release
ja: パッケージ

source: Package releases
ja: パッケージ

source: Page view
ja: 閲覧数

source: The number of page views
ja: 閲覧数

source: URL release
ja: URL

source: URL releases
ja: URL

source: Image
ja: 画像

source: Screen shot
ja: スクリーンショット

source: Screen shots
ja: スクリーンショット

source: A product '%(title)s' was successfully created.
ja: 作品「%(title)s」を作成しました

source: The product '%(title)s' was successfully updated.
ja: 作品「%(title)s」を更新しました

source: The product was successfully deleted.
ja: 作品を削除しました

source: Burned
ja: 炎上中

source: body
ja: 本文

source: Planning
ja: 企画中

source: Active
ja: 活動中

source: Suspended
ja: 一時停止中

source: Eternaled
ja: エターナった

source: Released
ja: 完成

source: Status
ja: 状態

source: Project slug
ja: プロジェクトID

source: It will be used on the url of the project thus it only allow alphabetical or numeric characters, underbar ('_'), and hyphen ('-'). Additionally this value cannot be modified for preventing the URL changes.
ja: プロジェクトのURLとして利用されるため半角英数字、半角アンダーバー（'_'）もしくは半角ハイフン（'-'）のみが使用できます。また、URLの変更を防ぐためこの値は一度設定すると変更できません。'XXX'という値を設定すると'http://kawaz.org/project/XXX'のように使用されます

source: Contact us if you cannot find a category you need.
ja: どのカテゴリにも当てはまらない場合はお問い合わせください

source: Administrator
ja: 管理者

source: Members
ja: 所属メンバー

source: Tracker URL
ja: トラッカーのURL

source: Repository URL
ja: リポジトリのURL

source: Projects
ja: プロジェクト

source: A project '%(title)s' was successfully created.
ja: プロジェクト「%(title)s」を作成しました

source: The project '%(title)s' was successfully updated.
ja: プロジェクト「%(title)s」を更新しました

source: The project was successfully deleted.
ja: プロジェクトを削除しました

source: You have just joined to the project.
ja: プロジェクトに参加しました

source: You have just leave the project.
ja: プロジェクトから抜けました

source: The object does not have any stars
ja: このコンテンツにはまだスターが付けられていません

source: Quote
ja: 引用

source: This is used for quotation. When the user add a star with text selection, the selected text is passed to this.
ja: テキストを選択した状態でスターを付けると、選択部分のテキストを引用した形でスターが付きます

source: Star
ja: スター

source: Stars
ja: スター

source: Hatenablog entry
ja: 広報ブログの記事

source: Hatenablog entries
ja: 広報ブログの記事

source: Save
ja: 保存する

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Extra info
ja: 備考

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Skills
ja: できること

source: Users in this role have all permissions
ja: 全ての権限を持ちます

source: Users in this role can promote to the adam
ja: 他のユーザーに権限を与えたり、神になれる権限を持ちます

source: Users in this role have staff permission
ja: スタッフ権限を持ちます

source: Users in this role are assumed to be a member of the site
ja: 一般的なユーザー権限を持ちます

source: Users in this role are assumed to be a signed in visitor
ja: 外部ユーザー権限を持ちます。ごく一部の機能のみが利用できます

# Profile
source: Remarks
ja: 自己紹介

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Service
ja: サービス

source: The `username` attribute is required
ja: ユーザー名の入力は必須です

source: Man
ja: 男性

source: Woman
ja: 女性

source: Unknown
ja: ひみつ

source: Adam
ja: アダム

source: Seele
ja: ゼーレ

source: Nerv
ja: ネルフ

source: Children
ja: チルドレン

source: Wille
ja: ヴィレ

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Mood message
ja: 一言メッセージ

source: Avatar
ja: ユーザアイコン

source: Gender
ja: 性別

source: Role
ja: 役職

source: The role this user belongs to. A user will get permissions of the role thus the user cannot change ones role for security reason.
ja: ユーザーが所属している役割です。この役割に応じて、ユーザーに権限が与えられます。セキュリティ上の理由から、ユーザーは自分の役割を変更できません。

source: Persona
ja: ユーザー

source: Personas
ja: ユーザー

source: The username '%(username)s' contains invalid characters. Letters, digits, and - are the only characters available.
ja: 「%(username)s」というユーザー名には使えない文字列が含まれています。ユーザー名には英数字、アンダースコア、ハイフンのみが使えます

source: The username '%(username)s' is reserved. Please chose a different username.
ja: ユーザー名「%(username)s」は既に使われているようです。他の名前を使ってください

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and /-/_ only.
ja: ユーザー名は30文字以下で、英数字、アンダースコア、ハイフンのみが使えます

source: Public
ja: 外部公開

source: Internal
ja: 内部公開

source: Address
ja: 住んでいるところ

source: User
ja: ユーザ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Skill
ja: できること

source: URL pattern
ja: URLパターン

source: Services
ja: サービス

source: Account
ja: アカウント

source: Username
ja: ユーザ名

source: Accounts
ja: アカウント

source: Anonymous user does not have a persona update view
ja: 非ログインユーザーはユーザー情報変更ページにアクセスできません

source: Your user information was successfully updated.
ja: プロフィールを更新しました

source: Anonymous user does not have an assign role view
ja: 非ログインユーザーは権限変更ページにアクセスできません

source: Your role is changed to '%(role)s'
ja: 権限が「%(role)s」に変更されました

source: Anonymous user does not have a profile update view
ja: 非ログインユーザーはプロフィール変更ページにアクセスできません

source: Your profile was successfully updated.
ja: プロフィールを更新しました

source: Draft
ja: 下書き

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ja: この値には、英数字か_しか使えません

source: Fill your address. You must be related with Sapporo or neighbor cities.
ja: 居住地を書いてください。札幌市または近郊都市の在住、もしくは出身などで札幌に縁のある必要があります。

source: Fill your skills or what you want to do which related to game development.
ja: どのようなことができるか、またはゲームに関連したやりたいことを書いてください。

source: Remarks
ja: 一言メッセージ

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Target
ja: 対象オブジェクト

source: Content object
ja: ファイル

source: Activity
ja: 最近の活動

source: Activities
ja: 最近の活動

source: Google Calendar Event ID
ja: GoogleカレンダーのイベントID

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: You are not permitted to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません

source: Back to top
ja: トップへ戻る

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Sorry, that page doesn't exist!
ja: ページが見つからないようです

source: Internal Server Error
ja: 何かバグってます

source: Activity list
ja: 最近の活動

source: Blog author
ja: 書いた人

source: Administration
ja: 管理

source: Edit the announcements
ja: このお知らせを編集

source: Delete the announcements
ja: このお知らせを削除

source: Edit %(title)s
ja: 「%(title)s」の編集

source: Create a new announcement
ja: お知らせを作成する

source: Recent Announcements
ja: 最近のお知らせ

source: None
ja: 未設定

source: Sapporo Game Creators' Community Kawaz
ja: 札幌ゲーム製作者コミュニティ Kawaz

source: View the contents on Web.
ja: ページを開く

source: Home
ja: ホーム

source: Blog
ja: ブログ

source: Helps
ja: ヘルプ

source: View profile
ja: プロフィールを見る

source: My entries
ja: 自分のブログ記事

source: Manage drafts
ja: 下書きの管理

source: Change profile
ja: プロフィールを編集

source: Change user information
ja: ユーザー情報の変更

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Central Dogma
ja: セントラルドグマ

source: Marduk institute
ja: マルドゥック機関

source: Demote to 'seele'
ja: 「ゼーレ」に降格

source: !CAUTION! Promoting to 'Adam' is strongly not recommended while you will have any permissions to any objects in this system. It means that you potentially cause critical damages on the system. Are you sure to promote?
ja: ！警告！「アダム」への昇格によりあらゆるオブジェクトに対するあらゆる権限を所有します。そのため貴方が操作を誤ることによりシステムに深刻なダメージを与える可能性があります。この様に「アダム」への昇格は危険性を含むため推奨されていません。本当に「アダム」に昇格しても宜しいですか？

source: Promote to 'Adam'
ja: 「アダム」に昇格

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: 's blog entries
ja: のブログ記事

source: Edit the blog entry
ja: 記事を編集

source: Do you want to delete this entry?
ja: この記事を削除してもよろしいですか？

source: Delete the blog entry
ja: 記事を削除

source: Create a new blog entry
ja: ブログ記事を作成する

source: %(nickname)s's entries
ja: %(nickname)sのブログ

source: Blog entries
ja: ブログ記事

source: There is one blog entry.
ja: %(counter)s件のブログ記事

source: There are no blog entries.
ja: ブログの下書きはありません

source: Hot entries
ja: ホットエントリー

source: There is no category
ja: カテゴリはありません

source: Post a comment
ja: コメントする

source: Participants are only allowed to comment on the entry. Please login to comment.
ja: このエントリにはKawazメンバーのみコメントできます。コメントするにはログインしてください。

source: Do you want to delete this comment?
ja: この記事を削除してもよろしいですか？

source: This comment have been deleted.
ja: このコメントは削除されています

source: Your comment has been deleted.
ja: コメントが削除されました

source: Return to top page
ja: トップへ戻る

source: Post
ja: 送信

source: Preview
ja: プレビュー

source: You can hide this stamp with double clicking it.
ja: ダブルクリックで神マークを非表示にできます

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れたら

source: Indent
ja: 字下げ

source: Header1
ja: 見出し1

source: Header2
ja: 見出し2

source: Header3
ja: 見出し3

source: List
ja: リスト

source: Numeric list
ja: 番号付きリスト

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Separator
ja: セパレータ（区切り線）

source: Code block
ja: コードブロック

source: Insert image
ja: 画像挿入

source: Insert link
ja: リンク挿入

source: Upload file
ja: ファイルアップロード

source: Help
ja: ヘルプ

source: Page %(current)s of %(max)s
ja: %(max)sページ中 %(current)sページ目

source: Previous
ja: 前のページへ

source: Next
ja: 次のページへ

source: Recent activities
ja: 最近の活動

source: See more
ja: もっと見る

source: Recent games
ja: 最近のゲーム

source: Featured games
ja: Kawazの代表作

source: Information
ja: インフォメーション

source: About us
ja: Kawazとは

source: Agreements
ja: Kawazを利用するにあたって

source: Published information
ja: 掲載情報

source: How to participate
ja: メンバー登録について

source: Contacts
ja: お問い合わせ

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Twitter @kawaz_official
ja: @kawaz_official

source: My page
ja: マイページ

source: Recent announcements
ja: 最近のお知らせ

source: Read more
ja: もっと見る

source: Create new contents
ja: 新しく作成する

source: Member tools
ja: 所属メンバー向けツール

source: Remove this form
ja: この項目を削除

source: Add new form
ja: フォームを追加する

source: Venue unfixed
ja: 開催場所未定

source: Events on %(month)s
ja: %(month)sのイベント

source: Create a new event
ja: イベントを作成する

source: Matching events can not be found
ja: 該当するイベントは見つかりませんでした

source: Event archives
ja: 過去のイベント

source: Back to upcoming events
ja: 開催予定イベント一覧に戻る

source: Events on %(year)s
ja: %(year)s年のイベント

source: unfixed
ja: 未定

source: Download in iCal format
ja: iCal形式でダウンロード

source: See this place in Google Maps
ja: Googleマップでこの場所を見る

source: This event already has been closed.
ja: このイベントはすでに終了しています

source: Attend this event
ja: このイベントに参加

source: Only one more person can join this event
ja: あと%(counter)s人だけ参加できます

source: The participation has been closed
ja: 参加者締め切りました

source: Call for participats
ja: 参加者募集中

source: Withdraw from the event
ja: 参加をやめる

source: You need to login to join the event.
ja: イベントに参加するにはログインする必要があります

source: Participation deadline
ja: 参加締切日

source: utill
ja: まで

source: No participation deadline
ja: 参加締切はありません

source: There is one attendee.
ja: %(counter)s人の参加者が居ます

source: Update the event
ja: イベントを編集

source: Do you want to delete the event?
ja: このイベントを削除してもよろしいですか？

source: Delete the event
ja: イベントを削除

source: Edit event "%(title)s"
ja: イベント「%(title)s」の編集

source: Edit the event "%(title)s"
ja: イベント「%(title)s」の編集

source: Upcoming events
ja: 開催予定のイベント

source: %(nickname)s's Profile
ja: %(nickname)sのプロフィール

source: %(nickname)s may conceal own profile from non participants. Please login to see the profile.
ja: %(nickname)sさんはプロフィールを非公開設定にしています。プロフィールを見るためにはログインが必要です

source: Abilities
ja: できること

source: Recent Entries
ja: 最近書いたブログ

source: There are no entries yet
ja: ブログの下書きはありません

source: Read all entries
ja: このユーザのすべての記事を読む

source: No entries have been written yet.
ja: 書いたブログはまだありません

source: Update Profile
ja: プロフィール

source: There are no accounts.
ja: 利用サービスが設定されていません

source: Joined Projects
ja: 参加しているプロジェクト

source: There are no joinned projects.
ja: 参加しているプロジェクトはありません

source: Change your user information
ja: ユーザー情報の変更

source: List of Accounts
ja: アカウントの一覧

source: Retired Members
ja: 退会済みメンバー

source: Chamber of Guf
ja: ガフの部屋

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Using services
ja: 使用中のサービス

source: %(label)s accounts
ja: %(label)sアカウント

source: More Details
ja: 詳細ページ

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Create a new product
ja: 新規作品を公開する

source: Update the product
ja: 作品を編集

source: Do you want to delete the product?
ja: この作品を削除してもよろしいですか？

source: Delete the product
ja: 作品を削除

source: Recommended games
ja: おすすめのゲーム

source: There are no corresponding products
ja: 該当する作品はありません

source: Contact Info
ja: 問い合わせ先

source: Contact us about this product
ja: この作品について問い合わせる

source: All products
ja: すべての作品

source: Product list
ja: 作品一覧

source: There is no corresponding product
ja: 該当する作品はありません

source: Archived projects
ja: アーカイブされたプロジェクト

source: There is one archived project.
ja: %(counter)s件のアーカイブされたプロジェクトがあります

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Last modified at
ja: 最終更新日

source: <p>The status of this project is specified as 'done' but no product of this project exists.</p> <p>Please make a new product of this project to share the product release to external users.</p>
ja: <p>このプロジェクトはすでに完成しているようですが、まだ作品として公開されていません</p> <p>以下のボタンを押して、作品をKawaz外部へ公開してください</p>

source: Release product now
ja: いますぐ作品を公開する

source: Learn about product
ja: 作品って何？

source: This project is already available! Let's play it now.
ja: このプロジェクトは完成しています

source: Play %(title)s now
ja: 「%(title)s」を遊ぶ！

source: Join the project
ja: プロジェクトに参加する

source: Joined members
ja: 所属メンバー

source: Administrator of this project
ja: このプロジェクトの管理者

source: Event operations
ja: イベント管理

source: Leave the project
ja: プロジェクトから抜ける

source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成する

source: Update the project
ja: プロジェクトを編集

source: Do you want to delete the project?
ja: このプロジェクトを削除してよろしいですか？

source: Delete the project
ja: プロジェクトを削除

source: Active projects
ja: 活動中のプロジェクト

source: Planning projects
ja: 企画中のプロジェクト

source: The registration was successfully completed
ja: 登録が完了しました！

source: Logged out from the account
ja: ログアウト

source: Your password has been updated.
ja: パスワードを変更しました

source: Change your password
ja: パスワードを変更する

source: Check your email
ja: メールを確認してください

source: We've sent an email to your mail address. Click the link in the email to reset your password.
ja: 登録メールアドレスへメールを送信しました。記載されているリンクをクリックすることでパスワードをリセットできます。

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットする

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: Your password was successfully reset
ja: パスワードリセットが完了しました

source: Application is currently disabled.
ja: 現在、会員登録を停止中です

source: Participants application is currently disabled. Please contact us to join.
ja: 現在、新規メンバー登録を停止中です。管理者に問い合わせてください

source: Your application have been sent
ja: 登録申請が送信されました

source: Your application was sent to administrators. We'll send back to you soon. Just a moment.
ja: 登録申請が送信されました！管理者から返信があるので少しお待ちください。

source: Application for join us
ja: Kawazに参加する

source: Register
ja: Kawazへ登録

source: There are no announcements in draft.
ja: お知らせの下書きはありません

source: There are no blog entries in draft.
ja: ブログの下書きはありません

source: There are no events in draft.
ja: イベントの下書きはありません

source: There are no projects in draft.
ja: プロジェクトの下書きはありません

source: Guideline of credits
ja: クレジット表示のガイドライン

source: Welcome
ja: ようこそKawazへ！

source: Published articles
ja: 掲載情報

source: There is an untreated registration
ja: %(counter)s 件の未処理の会員登録申請があります
